Домашнее задание №3

Дедлайн - 14 апреля 2017 - на рубежном контроле

-------------------------

Есть функиця, которая что-то там ищет по файлу. Но делает она это не очень быстро. Надо её оптимизировать.

Задание на работу с профайлером pprof.

Цель задания - научиться работать с pprof, находить горячие места в коде, уметь строить профиль потребления cpu и памяти, оптимизировать код с учетом этой информации. Написание самого быстрого решения не является целью задания.

Для генерации графа вам понадобится graphviz. Для пользователей windows не забудьте добавить его в PATH чтобы была доступна команда dot.

Рекомендую внимательно прочитать доп. материалы на русском - там ещё много примеров оптимизации и объяснений как работать с профайлером. Фактически там есть вся информация для выполнения этого задания.

Есть с десяток мест где можно оптимизировать.

Для выполнения задания необходимо чтобы два из параметров ( ns/op, B/op, allocs/op ) был быстрее чем в *BenchmarkSolution* ( у вас его нет в коде, не путайте с BencmarkSlow ).

Так же требуется написать отчет, где правили, почему правили и предсотавить скрины из профайлера (можно из консольного pprof, можно из графа) с выделенным местом, куда смотреть. Желательно попунктно - "1. оптмизачия ХХХ. нашлась в YYY (тест, скрин)."

*Без отчета с объяснениями ДЗ не принимается!*

По памяти ( B/op ) и количеству аллокаций ( allocs/op ) можно ориентироваться ровно на результаты *BenchmarkSolution* ниже, по времени ( ns/op ) - нет, зависит от системы.

Результат в fast.go в функцию FastSearch (изначально там то же самое что в SlowSearch).

Пример результатов с которыми будет сравниваться:
```
$ go test -bench . -benchmem

goos: windows

goarch: amd64

BenchmarkSlow-8 10 142703250 ns/op 336887900 B/op 284175 allocs/op

BenchmarkSolution-8 500 2782432 ns/op 559910 B/op 10422 allocs/op

PASS

ok optimization 3.897s
```

Запуск:
* `go test -v` - чтобы проверить что ничего не сломалось
* `go test -bench . -benchmem` - для просмотра производительности

Советы:
* Смотрите где мы аллоцируем память
* Смотрите где мы накапливаем весь результат, хотя нам все значения одновременно не нужны
* Смотрите где происходят преобразования типов, которые можно избежать
* Смотрите не только на графе, но и в pprof в текстовом виде (list FastSearch) - там прямо по исходнику можно увидеть где что
* Задание предполагает использование easyjson. На сервере эта библиотека есть, подключать можно. Но сгенерированный через easyjson код вам надо поместить в файл с вашей функцией
* Можно сделать без easyjson

Примечание:
* easyjson основан на рефлекции и не может работать с пакетом main. Для генерации кода вам необходимо вынести вашу структуру в отдельный пакет, сгенерить там код, потом забрать его в main


-------------------------

Функция interfaсe2struct

i2s - interface to struct. Функция, которая заполняет значения структуры из map[string]interface{} и подобных - того что получается, если распаковать json в interface{} (см. пример в json/dynamic.go)

Задание на работу с рефлексией.

Не смотря на некую мудрённость на первый взгляд - рефлексия применяется очень часто. Понимать как она работает и как вам с ней работать очень пригодится в дальнейшем.

Реализация занимает 80-100 строк кода

Из типов данных достаточно предусмотреть те, что есть в тесте.

Запускать go test -v

Код писать в файле i2s.go

Подсказки:

* Все нужные вам функции есть в пакете reflect - https://golang.org/pkg/reflect/ - внимательно читайте документацию
* json распаковывает int во float. Это указано в документации, не бага. В данном случае будет корректно приводить к инту, если нам встретился флоат
* Проверяйте всегда что вам приходит на вход. И смотрите, что вы передаёте в функцию (да, рекурсия тут себя хорошо показывает) не reflect.Value, а именно оригинальные данные, до который вы доковырялись через нужные методы рефлекта
* Если вы в функции используете какие-то имена структур, которые встречаются в тесте - это не правильно и является хардкодом
* Ещё раз. Всё что вам надо - есть в документации. Все соответствующие функции тем которые вы бы использовали, если бы устанавливали эти значения руками в обычном коде.